Задание 8.1.
Грандиозное спортивное событие наполняет столичный стадион болельщиками.
Со всей этой толпой надо как-то справиться
электронному терминалу, установленному при входе:
1. надо проверить валидность билета каждого посетителя
2. в случае валидности билета, в зависимости от сектора -
вывести посетителю на экран текстовую подсказку
как добраться до нужного сектора.
Для проверки работоспособности вашего терминала - случайно сгенерируйте несколько билетом,
последовательно обработайте каждый.

Билет состоит из следующих полей - ФИО, номер билета, сектор, номер места.

Проверка валидности билета состоит из:
- проверка наличия фио на билете (должна быть непустая строка)
- проверка валидности номера сектора (сектор присутствует на стадионе)
- если билет невалиден хотя бы по одному из критериев - вывести в консоль
предупреждение о проблеме с билетом.

Сектор характеризуется своим именем, количеством мест и инструкцией
как добраться до сектора.
Возможные сектора: A1, A2, A3, B1, B2, B3, VIP

Для секторов A1, A2 необходимо выводить в консоль предупреждение о том, чтобы пользователь сохранял билет до конца матча.
Для сектора VIP необходимо выводить на экран дополнительно именное приветствие пользователя (по ФИО).

В задании обязательно найти применение enum и конструкции switch-case.